Now you're going to say what happened to the other tuber,
Ahora vas a decir lo de la otra tuber lo
I don't know anyone about this. Let's see,
de esto no conozco yo a nadie que a ver
accusations have been made against Dallas, but Clora, here we are
acusaciones pero clora aquí estamos
seeing a convicted person.
viendo a una persona condenada Es que
This is strong. This is a
esto es fuerte Es que esto es una
conviction. Well, Kiko was also convicted.
condena bueno Kiko también era condenado
Yes, one for misappropriation.
Sí una por una propiación indebida que
Now he's bringing things like that out of me. That
ahora ya me está sacando cosas así eso
's even
ya es hasta
everyday. It seems nicer to say
cotidiano parece más bonito decir una
misappropriation than to steal, and it's the
propiación indebida que no robo y es lo
same thing. It's not the same thing. No, no. Ah,
mismo es que no no es lo mismo No no Ah
no, no. I learned that when it wasn't him, he doesn't
no no eso lo aprendí yo que no era él
steal, that's it. Let's see, colloquially he
eso no roba eso lo a ver coloquialmente
says it, no, nothing happens, but
lo dice no no pasa nada pero eso lo
I learned that now with the case that there was on
aprendí yo ahora con el caso que hubo en
YouTube of misappropriation of Miare
YouTube de apropiación indebida de miare
who was also convicted of
que fue condenada también por
misappropriation because
apropiación indebida porque apropiación
misappropriation is when you have something that you
indebida es cuando tú tienes algo que te
have kept in an improper manner. The
la has quedado de manera indebida la
word says steal. I went and
palabra lo dice robar Es que yo vaya y
took it from you because it was because of the
te lo quite por mi que era por lo del
dog because the dog was supposed to
perro porque el perro se supone que lo
have it. I'll give it to you too. It's an
tenía se lo iver también es una
improper profession when it's  an animal
profesión indebida cuando es un animal
I thought it was just for money no But
yo creí que era solo por dinero no Pero
why is it that animals
porque es que los animales por
unfortunately in certain things are treated
desgracia en ciertas cosas son tratadas
as a property clearer a
como una pertenencia más claro una
position now with the law this animal the
posición ahora ya con la ley esta animal
same no no
igual no
the profession is there
no la profesión de está ahí
Likewise but with the animal law they are
Igualmente pero con la ley animal se
considered members of the
consideran miembros de la
family for dogs or rather
familia para los perros o sea se
custody of course has custody or eh like
custodia claro tiene una custodia oa eh
no no I mean I mean no and they haven't
plan no no O sea O sea no y no se la han
returned it yet not to Dallas he doesn't have the
devuelto todavía no a Dallas no tiene el
dog yet no they don't have
perro todavía no ellos no tienen una
custody I mean he had the property
custodia o sea él tenía la propiedad
but what Consuelo did is true or
pero lo que hice Consuelo es verdad o
rather I signed shared custody of the
sea yo firmé custodia compartida del
dog of course now yes Now a
perro claro es que ahora sí Ahora se
visitation and custody regime is formed the
forma régimen de visitas y custodias lo
same or rather yes yes I mean when I
mismo o sea sí sí O sea yo cuando me
separated I signed shared custody of the
separé firme custodia compartida del
dog oh custody yes yes yes yes
perro aó la custodia sí sí sí sí
in my case I have no complaints at all let's go
s s yo en mi caso no tengo queja ninguna
Miare's dog we already discussed it
vamos el perro de miare ya lo comentamos
next year that we are going to have
el año que viene que vamos a tener perro
Miare's dog for next year quite a bit
de miare para el año que viene bastante
now we have
ahora tenemos
this that if there is a conspiracy with the
esto que si hay una conspiración con la
moderator that I have falsified the
moderadora que yo he falsificado el
paper that I still have to see if I
papel eso todav lo tengo que ver si te
add it to a lawsuit for you  Tania are you going
lo añado a una demanda para ti Tania vas
to sue the hairs on my [ __ ] that's
a demandar los pelos de mi [__] eso es
what you're going to sue you're going to
lo que vas a demandar me vas a poner una
sue me for every hair on my [ __ ] That I don't
demanda por cada pelo de mi [__] Que no
have one I'm telling you you're
tengo ni uno ya te lo digo
going to sue Francisco Javier
tú vas a demandar Francisco Javier
Oliveira that's what you're going to
oliveira eso es lo que tú me vas a
sue me for I stated at one
demandar a mí yo yo afirmé en algún
point that he falsified a document
momento que falsificó un papel
no I simply said that seeing the
no Simplemente dije que viendo los
background of these manipulators in
antecedentes de estos manipuladores en
busters
busteros
and there were similar documents identical templates identical
e habían documentos similares plantillas
documents on Google and
iguales documentos iguales en Google y
that it would be easy that it was my assumption
que sería fácil que era una suposición
my opinion how do I put myself there to
una opinión mía como me pongo ahí a
assume you're going to [ __ ] yourself Tania of course
suponer te vas a [__] Tania claro
Exactly Well apart from that today I love it
Exactamente Bueno aparte hoy me encanta
because we are receiving a lot of
porque estamos recibiendo mucha
information about Tania On the one hand we have
información sobre Tania Por una parte
found out about this man until
nos hemos enterado de esta hombre hasta
the [ __ ] is affected that she doesn't have a
que se afecta el [__] que no tiene ni
single hair it is information that I did not need to
un pelo es información que no necesitaba
have the truth is it is specific it is not
tener la verdad está en concreto no está
specific last one no the one before it was
en concreto última no la la anterior ha
good to find out but this one in
estado bien enterarse pero la esta en
particular no but of course he says no no
concreto no pero claro es que dice no no
I have not told you that because the
yo no te he dicho a ti que porque el
other day what I revealed was that I
otro día lo que insigno fue que yo
falsified the burf that he sent to
falsifiqué el burf que le ha mandado r a
this one  people and it's like eh No no I haven't
esta gente y es como eh No no yo no lo
said it it's my opinion What I said is that
he dicho es mi opinión Yo lo que dije es
based on your background you are
que basado en tus antecedentes que eres
a manipulator and you deceive Well of course There are
un manipulador y engañas Pues claro Hay
many photos on Google of course of course it
muchas fotos en Google claro claro es
is a burofax they
que es un burofax
have everything very like that everything very
lo tienen todo muy así como que todo muy
last Monday I went to send to the email
yo el lunes pasado fui a poner a correos
two two burofax to two
dos dos burofax a dos personas
different people written on a computer Pin
diferentes redactado en un ordenador Pin
Pin Pin Pin what you do is that the
Pin Pin Pin lo que haces es que el
format is sent in burofax but what
formato lo envías en burofax pero lo que
you write is not different or
tú escribes no tiene nada diferente o
rather a simple letter you can send it in the
sea una simple carta la puedes enviar en
form of a burofax it is so that there is a
forma de burofax es para que qued
record of the content so that there is a
constancia del contenido para que quede
record of what you are saying or
constancia lo que tú estás diciendo o
asking for nothing more effectively or rather the
pidiendo nada más efectivamente o sea el
burofax in the end is the way to
burofax al final es la forma de
make sure that the other person has
asegurarte El que la otra persona lo
received it and the content of what you
haya recibido y el contenido de lo que
are sending to that person so that there is
le estás enviando a esa persona para que
physical proof of that, there are already
quede una prueba física de eso ya está
templates on Google Well of course they
que hay plantillas en Google Pues claro
talk about templates on Google that
que hablan para plantillas en Google que
you fill out with your data and send them, well
tú rellenas con tus datos y las envías
surely there will be templates but
pues seguramente habrán plantillas pero
let's go ahead and tell you that that does not say that it
vamos que ya te digo que eso no no dice
is not a burofax on the contrary  what
que no es un burofax al contrario lo que
is the burofax is the format in which
es el burofax es el formato en el que lo
you send it not what it
envías no lo que
contains something good with
contiene algo bueno con
It's that I think she's not going to dare
Es que yo creo que ya no se va a atrever
to call you anymore
más a llamarte
damn man cheeky does she have cheeky does she have
condenado hombre morro tiene morro tiene
cheeky yet she'll still do it
para es morro todavía todavía lo har
because having that information she did it she did it
porque teniendo esa información ella lo
having the
ha hecho la ha hecho teniendo la
information Of course man the
información Claro ya hombre la
information Yes but she didn't know that the
información Sí pero no sabía que los
rest of us knew it or rather Look that
demás lo sabíamos o sea Fíjate que que
having this at home she took it and
teniendo esto en su casa ha cogido y se
acted indignant with a sentence
ha hecho la indignada con una sentencia
prepared prepared of insults of
preparado ha preparado de insult de
insults and look eh Well apart from
insultos y fijaros eh Bueno aparte de
that but that she preparing
que pero que que ella preparando
live shows talking to one talking to
directos hablándose con una hablándose
the other about my trials and this what
con la otra sobre mis juicios y esto qué
Tania from This is going to be specials you
Tania de Esto va haber especiales lo
know no that by the way Tania has more to
sabes no que por cierto Tania le más
talk about than yours This is
para hablar que lo tuyo Esto está más
much more interesting more that is
interesante muchísimo más eso es
quite strong that by the way t here you
bastante fuerte que por cierto t aquí
talk about the hairs of your [ __ ] but I
hablas de los pelos de tu [__] pero yo
think that you have
creo que tú el [__] hace ya un montón de
not seen your [ __ ] for many years and I am not
años que no te lo ves y no te lo estoy
telling you because you are fat okay here if you
diciendo por gorda vale tú aquí si te
have started to notice comment metotte
has puesto a fijar comentario metotte
with my physique but  I'm telling you because you
con mi físico pero te lo digo porque el
lost your [ __ ] with Loli Huerta that I
[__] lo perdiste con Loli Huerta que te
sheltered you, didn't [ __ ] you, threatened to release
acojo no te cogió te amenazó con sacar
this that we all know now and it
esto que ahora sabemos todos y te
scares you for one thing that in the end we
acojona por una cosa que al final la
all know and it scares you for one thing that in the end we all know to me is that ard de Troya
todos a mí es que que ard de Troya se
messing with her with your physique has me
meta con su con tu físico me tiene
crazy It's that for
loquísima Es que de
real, for real and the photo that he put
verdad de verdad que y la foto que puso
of the toupee right up there that
del tupé ahí para arriba del todo que
looked like
parecía
aero ate fold he ate the edit Yes yes yes he ate an edit
unero comió doblar se comió el edit Sí
girl he ate an
sí sí se comió un edit tía se comió un
edit the guy super high and clear all
edit el tío super puesto e claroo tod
crazy me Look what I'm telling you I think he
rayado yo Fíjate lo que te digo yo creo
knew it was the edit but I mean it
que sabía que era el edit pero o sea que
was an edit but he took advantage of it to mess
era un edit pero aprovechó para meterse
with your physique I mean I think it was like
con tu físic o sea yo creo que fue como
the perfect susa Well I was watching it
la susa perfecta Pues yo estaba viéndolo
yesterday when I was watching you and I say
ayer que os estaba viendo y yo digo
when the high T hair I say look that I
cuando el pelo T alto digo mira que yo
remind him of Javi but so much and and he
le recuerdo a Javi pero tanto y y os
had you on TV and I said I've
tenía puestos en la tele y yo decía yo
never seen Javi like that let's not go through
nunca he visto Así a Javi vamos no entr
the door eh cu As soon as I saw  the
por la puerta eh cu Yo en cuanto vi las
images I said I mean I remember it
imágenes dije o sea es que me acuerdo
wasn't normal no let's see I remember
del no era normal no a ver yo me acuerdo
the moment because in that Freaky
del momento porque en aquel Freaky
tubers I had just answered quite
tubers yo acababa de contestar bastante
excitedly to something that they had said about me
encendida a algo que habían dicho de mí
and I had just answered I was super
y acababa de contestar yo s seria super
serious such and such and then he puts on me I mean
tal y seguido me pone O sea me planta
Javi puts on screen the images of Peppa
Javi en pantalla las imágenes de Peppa
that I hadn't seen I mean I
que yo no las había visto o sea ni las
hadn't seen them nor did I expect them at that moment Then Oh I remember I of course I mean I was bursting out laughing but because it caught me completely off guard dude yes they criticized you quite a bit for that yes sir I don't give a damn well yesterday at
tres [__] me importa bien que ayer en
home we were laughing watching me every
casa nos estábamos riendo viendo yo cada
time Listen I say the Sevillian
vez que Escucha digo el sevillano esta
tonight he's contol art every time I
noche está contol arte yo cada vez que
heard Javi say the head on his knees
escuchaba Javi decir el cabeza rodilla
this the head on his knees and the I don't know look I
este el cabeza rodilla y el No sé mira
couldn't laugh more honestly We
yo no me podía reír más de verdader Nos
laughed yesterday we laughed eh Yesterday it was Oh
reímos ayer nos reímos eh Ayer fue Ay
well today they said a phrase and I
pues hoy dijeron una frase y se me ha
forgot caches a lot that it was something like that he
olvidado caches la mar de que era algo
doesn't have hair on his head or
así que no tiene pelos en la cabeza o
something I don't know I don't
algo no sé no
remember Look I don't usually like it I mean not
recuerdo Mira a mí no me suele gustar o
even attack  no one for the physique or
sea ni atacar a nadie por el físico ni
anything but [ __ ] I look one
nada pero es que [__] yo veo hacia un
way I look the other and I see that those who have to keep
lado veo hacia el otro y que veo que los
quiet but it's a guy who dares to
que que callar pero es tío se atreva a
say Of course those who
decir Claro que los que más lo que más
have the most to keep quiet allow themselves the luxury of
tienen que callar se permitan el lujo de
criticizing the physique of the rest Look go [ __ ] yourself they
criticar el físico del resto Mira vete a
did it to you they did it
saco lo hicieron contigo lo hicieron
to you they also gave you a hard time what's like
contigo conmigo también te pusieron pega
because on top of that you're
que es como porque es que encima estás
messing with the physique of people who
metiéndote con el físico de gente que
are
está
well because they still wouldn't feel they have
bien porque todavía no se sentirían en
the right even in the position they're in they would
el derecho todavía en la posición que
n't feel they have the
están ellos no se sentirían con el
right to mess with Peppa but the
derecho ni de meterse con la Peppa pero
thing is they mess with people who
es que se meten encima con gente que
are well no but that's precisely why they
está bien no pero precisamente por eso
do it Javi Because if I
lo hacen Javi Porque si yo
weigh exercises they've
pesasejercicios
told me things about being overweight and so on
me han dicho cosas del sobrepeso y demás
What happens is that I laugh Look that
Lo que pasa que como yo me río Mira eso
's because I'm not very overweight I eat
es porque sobrepesos poco yo como
a lot of overweight what are they going to tell me
sobrepeso mucho qué me van a decir
now Of course I don't give a damn
ya Claro que me la pela
honestly if I only had two per kilo the
sinceramente si solo tuviera do por kil
others Well yes they go of
los de más Pues sí
course how we didn't expect what was
van claro como no esperábamos lo que
happening today extracts will come out during
pasaba hoy van a salir extractos durante
the night that of course I had all these
la noche que claro yo todas estas
eyelashes  prepared for this
pestañas las tenía preparadas de este
afternoon before I go to the gym to meet
mediodía antes de irme al gimnasio de
up with Trium and so on but of course
quedar con trium y demás pero claro han
some have aged a little badly some
envejecido algunos un poco mal algunos
cl suddenly okay here Tania talks about
cl de repente vale aquí Tania habla de
my dignity this is brutal [ __ ] is
mi dignidad esto es brutal [__] está
there to talk this is brutal here
all para hablar esto es brutal aquí
Tania talks about my dignity family by
Tania habla de mi dignidad familia que
the way what's going on you're there
por cierto qué pasa que estáis ahí
dead laughter you're with the gossip but
muerto risa estáis con el cotilleo pero
there are missing like there are 2000 people here and
ahí faltan like hay aquí 2000 personas y
like 15 are missing
faltan como 15
lanjarn I was going to say
lanjarón iba a decir
Solange a kiss beautiful queen
solange un beso reina guapa
but she writes something she always sends
pero escribe algo que siempre manda
hashtags but doesn't write messages it's like she
etiquetas pero no escribe mensajes es
gives like a lot of Super
que da como da como un montón de Super
chat sounds always but like without saying
chat sonajes siempre pero como sin decir
anything like discreet you know no I don't know so we can
nada como discreta saes no no se para
read her maybe she hasn't discovered
que la leamos a lo mejor no ha descubrio
how to write yes no she doesn't
como se tiene que escribir sí no no
send sers Yes because Have you ever
manda sers Sí porque Alguna vez has
written what happens is that looted without a
escrito lo que pasa es que saqueado sin
word I think that today people
palabra yo creo que hoy la gente
looted a little without a word and I need
saqueado un poco sin palabra y necesito
that suddenly here in between there is some
que de repente aquí por medio haya algún
click that makes us laugh and I guarantee you
click que nos haga reír y os garantizo
that she will see it eh they
que lo va a ver eh
guarantee you and if not Sister Gossip Well
os garan y si no ya Sor Cotilla Pues de
suddenly  jumps with one of his own
repente salta con una de las suya